1- Numa Cidade grande há buracos e alagamentos por conta das chuvas, como resolver?
2- Depois de uma forte tempestade em uma rodovia movimentada, que pela manhã ocasionou uma enorme cratera, como resolver?
3- Uma rodovia ficou bloqueada após um acidente envolvendo dois caminhões de carga que impediram a passagem. O que fazer nessa situação?
4- Uma lagoa que deveria estar repleta de vida agora se encontra silenciosa e apresenta mudanças no ambiente. Moradores locais dizem que pode ter sido poluída. Como proceder?
5- Crie uma análise sobre a requalificação de um trecho da Zona Sul, atualmente marcado por um alto potencial de degradação, mas com alto valor histórico e social.
6- O plano inclui um novo Mercado Público com custo de R$ 120 milhões, mas 50% dos boxes terão aluguel subsidiado para inclusão social. Como financiar o investimento e garantir o retorno financeiro e a sustentabilidade do subsídio a longo prazo?
7- A área do antigo porto da cidade está degradada, subutilizada e sujeita a inundações frequentes. O município exige um plano de revitalização que a transforme em um polo de inovação.
8- O Distrito Industrial Oceânico (DIO) é uma área estratégica de 250 hectares, atualmente subutilizada, com alta toxicidade do solo e graves problemas de inundação crônica devido à proximidade com o mar e à infraestrutura de drenagem obsoleta. O município exige a transformação imediata desta área em um Distrito de Inovação e Moradia.