TESTES DE APRIMORAMENTO

1- L. o primeiro agente conseguiu atingir os requisitos exigidos após o refinamento do prompt e funcionou de acordo com o mesmo e o seu detalhamento
2- CL. a segunda agente funcionou corretamente como esperado nós testes.
3- CA. a terceira agente funcionou corretamente como esperado nós testes.
4- MA. a quarta agente não funcinou como esperado após o aprimoramento do prompt, e foi necessario refazer o prompt sendo nescessario impor uma restrição na agente.
5- SI. o quinto agente funcionou corretamente como esperado nós testes.
6- KE. o sexto agente não funcionou devidamente sendo necessário fazer o versionamento e aprimoramento do prompt sendo preciso versionar o prompt ate a versão v4 ( a quarta versão acabou sendo a mais minimalista das quatro versões).
7- CJ. o setimo agente funcionou como esperado nós testes.

TESTE FINAL

No teste final foi analisado se todos os agentes executariam seus devidos papeis com exito, foi visto que apenas um deles acabou falhando em executar seu papel
que no caso foi a agente 3-CA (Dra. Carla Silva) o desvio de foco e a não priorização de sua missão fundamental. 
Em vez de cumprir a ordem de propor imediatamente as soluções de mobilidade (BRT, Ciclovias e Pedestrianização), ela se comportou como uma consultora técnica genérica, debatendo a viabilidade e os custos com a Engenheira Clara.